+++
title = "निन्नटि पन्तालकु नेँडेँटिके"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "छायानाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08396&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
छायानाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 860-6  
सम्पुटमु- 18-359
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

निन्नटि पन्तालकु नेँडेँटिके    
मन्ननलु चेकॊनुटे मञ्चिदिवो चॆलिया    
॥पल्लवि॥    
वॊडिवट्टि तिय्यँगानु वोपनननेँटिके    
बडिबडि दिरुँगँगाँ बाय नेँटिके    
अडियाला लॊसँगँगा नानवॆट्टनेँटिके    
वॊडँबाटु सेसुकॊनु टुचित मे वनित    
॥॥    
सॆलवुल नव्वँ गानु सिग्गुलिङ्कानेँटिके    
मलसि पॆनँगँगानु मङ्कुलेटिके    
वलपुलु चल्लँ गानु वासु लिन्तयेँटिके    
कलपुकोलुदनमॆ कन्दुव वोमगुना    
॥॥    
काँगलिञ्चुकॊनँगानु कडपँगनेँटिके    
माँगिनमो विय्यँगानु मऱँगेँटिके    
चेँगदेरँ गूडॆ निदॆ श्रीवेङ्कटेश्वरुँडु    
वीँगनिरतुलँ गडुवॆलयवे सकिय    
॥॥
</details>
